Thông tin về chất liệu sản phẩm:
Áo thun: Chủ yếu sử dụng chất liệu cotton 100% hoặc cotton pha polyester (TC) với tỷ lệ 65% cotton và 35% polyester. Áo thun chất lượng cao sử dụng cotton compact hoặc cotton supima giúp vải mềm mịn và bền màu hơn.

Áo sơ mi: Chất liệu phổ biến là cotton, linen, hoặc oxford. Áo sơ mi dài tay thường dùng vải oxford hoặc poplin, trong khi áo sơ mi ngắn tay thường sử dụng linen hoặc cotton mỏng thoáng khí.

Quần jean: Sử dụng vải denim với tỷ lệ cotton cao (98%) pha spandex (2%) để tạo độ co giãn. Quần jean cao cấp sử dụng denim selvedge nhập khẩu từ Nhật Bản hoặc Ý.

Quần âu: Chất liệu wool blend (pha trộn len) hoặc polyester cao cấp, thường pha thêm spandex để tạo độ co giãn và thoải mái khi mặc.

Áo khoác: Tùy loại, áo khoác nhẹ sử dụng polyester chống nước, áo khoác mùa đông sử dụng lớp lót giữ nhiệt và chất liệu outer layer chống gió và nước.


Hướng dẫn chọn size quần áo

S (Small): Nhỏ

M (Medium): Trung bình

L (Large): Lớn

XL (Extra Large): Rất lớn

XXL (Extra Extra Large): Rất rất lớn

Chiều cao:1m60-1m65, Cân nặng:55-60kg => Size S
Chiều cao:1m65-1m70, Cân nặng:60-65kg => Size M
Chiều cao:1m70-1m75, Cân nặng:65-70kg => Size L
Chiều cao:1m75-1m80, Cân nặng:70-76kg => Size XL
Chiều cao:1m80-1m85, Cân nặng:76-80kg => Size XXL